Repository: zorobabbage/scilla-docs-zh_CN
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/scilla-trial.po
Languages: zh_cn

source: Trying out Scilla
zh_cn: Scilla尝鲜

source: Scilla is under active development. You can try out Scilla in the online IDE.
zh_cn: Scilla 目前还正在积极开发中。 但是你可以使用线上 IDE 来编写 Scilla。

source: `Neo Savant IDE <https://ide.zilliqa.com>`_ is a web-based development environment that allows you to interact with the simulated testnet environment, the live developer testnet, and the live mainnet. It is optimized for use in Chrome Web Browser. Neo Savant IDE allows you to import accounts from external wallets like Ledger or keystore files.
zh_cn: `Neo Savant IDE <https://ide.zilliqa.com>`_ 是一个基于 Web 的开发环境，它允许你与模拟测试网环境、开发者测试网和主网进行交互。 另外它针对在 Chrome 浏览器中的使用进行了优化。 Neo Savant IDE 允许你从外部钱包（如 Ledger 或密钥库文件）导入帐户。

source: The IDE automatically request the faucets to disburse testnet $ZIL to you when the wallet is successfully imported. On the simulated testnet environment, you will receive 10,000 $ZIL. While on the developer testnet, you will receive 300 $ZIL. There are no faucets for the live mainnet.
zh_cn: 当钱包成功导入时，IDE 会自动请求水龙头向你支付测试网 $ZIL。 在模拟的测试网环境中，你将获得 10,000 枚 ZIL。 在开发者测试网上，你将获得 300 枚 ZIL。 主网没有水龙头。

source: The Neo Savant IDE can act as a staging environment, before doing automated script testing with tools like `Isolated Server <https://github.com/Zilliqa/Zilliqa/blob/master/ISOLATED_SERVER_setup.md>`_ and `Zilliqa-JS <https://github.com/Zilliqa/Zilliqa-JavaScript-Library>`_. To try out the Neo Savant IDE, users need to visit `Neo Savant IDE <https://ide.zilliqa.com>`_.
zh_cn: 在使用 `隔离服务器 <https://github.com/Zilliqa/Zilliqa/blob/master/ISOLATED_SERVER_setup.md>`_ 和 `Zilliqa-JS <https://github.com/Zilliqa/Zilliqa-JavaScript-Library>`_ 等工具进行自动化脚本测试之前，Neo Savant IDE 可以充当临时环境。 要试用 Neo Savant IDE，用户需要访问 `Neo Savant IDE <https://ide.zilliqa.com>`_ 。

source: Example Contracts
zh_cn: 示例合约

source: Savant IDE comes with the following sample smart contracts written in Scilla:
zh_cn: Savant IDE 附带以下用 Scilla 编写的示例智能合约：

source: **HelloWorld** : It is a simple contract that allows a specified account denoted ``owner`` to set a welcome message. Setting the welcome message is done via ``setHello (msg: String)``. The contract also provides an interface ``getHello()`` to allow any account to be returned with the welcome message when called.
zh_cn: **HelloWorld** ：这是一个简单的合约，允许指定的帐户 ``owner`` 设置欢迎消息。 设置欢迎消息是通过 ``setHello (msg: String)`` 完成的。 该合约还提供了一个接口 ``getHello()`` 以允许任何帐户在调用时返回欢迎消息。

source: **BookStore** : A demonstration of a CRUD app. Only ``owner`` of the contract can add ``members``. All ``members`` will have read/write access capability to create OR update books in the inventory with `book title`, `author`, and `bookID`.
zh_cn: **BookStore** ：CRUD 应用程序的演示。 只有合约的 ``owner`` 才能添加 ``members`` 。 所有 ``members`` 都将具有读/写权限，可以使用 `book title` 、 `author` 和 `bookID` 对库存中的书籍进行 OR 操作。

source: **CrowdFunding** : Crowdfunding implements a Kickstarter-style campaign where users can donate funds to the contract using ``Donate()``. If the campaign is successful, i.e., enough money is raised within a given time period, the raised money can be sent to a predefined account ``owner`` via ``GetFunds()``. Else, if the campaign fails, then contributors can take back their donations via the transition ``ClaimBack()``.
zh_cn: **CrowdFunding** ：Crowdfunding 实现了一个 Kickstarter-style 的众筹活动，用户可以使用 ``Donate()`` 向合约捐赠资金。 如果众筹成功，即在给定时间段内筹集到足够的资金，则可以通过 ``GetFunds()`` 将筹集的资金发送给预定义的帐户 ``owner`` 。 相反，如果众筹失败，则贡献者可以通过名为 ``ClaimBack()`` 的ransition收回他们的捐款。

source: **Auction** : A simple open auction contract where bidders can make their bid using ``Bid()``, and the highest and winning bid amount goes to a predefined account. Bidders who don't win can take back their bid using the transition ``Withdraw()``. The organizer of the auction can claim the highest bid by invoking the transition ``AuctionEnd()``.
zh_cn: **Auction** ：一个简单的公开拍卖合约，投标人可以使用 ``Bid()`` 进行投标，最高中标金额进入预定帐户。 没有获胜的投标人可以使用转换 ``Withdraw()`` 收回他们的投标。 拍卖的组织者可以通过调用名为 ``AuctionEnd()`` 的transition来获取最高出价。

source: **FungibleToken** : ZRC-2 Fungible token standard contract for creating fungible digital assets such as stablecoins, utility tokens, and loyalty points.
zh_cn: **FungibleToken** ：ZRC-2 同质化通证标准合约，用于创建可替代的数字资产，例如稳定币、实用通证和忠诚度积分。

source: **NonFungible Token** : ZRC-1 Non-fungible token standard contract for creating unique digital assets such as digital collectibles, music records, arts, and domains.
zh_cn: **NonFungible Token** ：ZRC-1 非同质化代币（即NFT）标准合约，用于创建独特的数字资产，例如数字收藏品、音乐唱片、艺术和域名。

source: **ZilGame** : A two-player game where the goal is to find the closest preimage of a given SHA256 digest (``puzzle``). More formally, given a digest `d`, and two values `x` and `y`, `x` is said to be a closer preimage than `y` of `d` if Distance(SHA-256(x), d) < Distance(SHA-256(y), d), for some `Distance` function. The game is played in two phases. In the first phase, players submit their hash, i.e., SHA-256(x) and SHA-256(y) using the transition ``Play(guess: ByStr32)``. Once the first player has submitted her hash, the second player has a bounded time to submit her hash. If the second player does not submit her hash within the stipulated time, then the first player may become the winner. In the second phase, players have to submit the corresponding values ``x`` or ``y`` using the transition ``ClaimReward(solution: Int128)``. The player submitting the closest preimage is declared the winner and wins a reward. The contract also provides a transition ``Withdraw ()`` to recover funds and send to a specified ``owner`` in case no player plays the game.
zh_cn: **ZilGame** ：一个两人游戏，目标是找到与给定 SHA256 摘要（ ``puzzle`` ）最接近的原像。更具体地说，就是给定摘要 `d` 和两个值 `x` 和 `y`，如果 Distance(SHA-256(x), d) < Distance(SHA-256(y), d)，与 `d` 相比，则称 `x` 比 `y` 更接近原像)，对于一些 `Distance` 函数。游戏分两个阶段进行。在第一阶段，玩家使用名为 ``Play(guess: ByStr32)`` 的transition提交他们的哈希值，即 SHA-256(x) 和 SHA-256(y)。一旦第一个玩家提交了她的哈希值，第二个玩家在限定时间内来提交她的哈希值。如果第二位玩家没有在规定时间内提交她的哈希，那么第一位玩家就可能成为获胜者。在第二阶段，玩家必须使用名为 ``ClaimReward(solution: Int128)`` 的transition来提交相应的值``x`` 或 ``y`` 。提交最接近原像的玩家被宣布为获胜者并获得奖励。该合约还提供了一个名为 ``Withdraw ()`` 的transition以在没有玩家玩游戏的情况下收回资金并发送给指定的 ``owner`` 。

source: **SchnorrTest** : A sample contract to test the generation of a Schnorr public/private key pairs, signing of a ``msg`` with the private keys, and verification of the signature.
zh_cn: **SchnorrTest** ：一个用于测试 Schnorr 公钥/私钥对的生成、使用私钥对 ``msg`` 进行签名以及验证签名的示例合约。

source: **ECDSATest** : A sample contract to test the generation of a ECDSA public/private keypairs, signing of a message with the private keys, and verification of the signature.
zh_cn: **ECDSATest** ：一个用于测试 ECDSA 公钥/私钥对的生成、使用私钥对消息进行签名以及验证签名的示例合约。
